eu quero dar um alerta os cristãos ao
povo evangelho às pessoas de bem geral
agora chegou a nossa vez essa esquerda
corrupta que destrua economicamente o
brasil agora também quer destruir a
família
certo só que nesse período eleitoral
eles escondem a ideologia deles
quero dar um alerta pra você não votar
em candidatos em hipótese alguma desses
partidos pt psol rede pc do b e pv
essa turma defende casamento gay essa
turma defende aborto essa turma queiró
tiza crianças ideologia de gênero nas
escolas quer tirar dos pais o poder da
educação moral que está garantido no
artigo 229 da constituição brasileira e
garantindo também na convenção americana
de direitos humanos que o brasil é
signatário
nós não podemos cair na conversa fiada
eles são bons de bico gente eles são
bons de falar manda os candidatos desse
partido agora abrirem a boca e defender
ea ideologia que eles defendem durante
quatro anos
eu quero ver o pessoal da rede do pt e
do psol do pv e do pc do b abrir a boca
para defender o lixo moral que eles
defendem durante quatro anos
agora por causa do voto evangélico por
causa do voto cristão eles cala a boca e
dar uma de bom moço bom na fita bom na
fotografia
chegou a nossa vez de exercer a
cidadania e dizer não pra essa gente
pode falar bacana pode falar bonito mas
eles esconder porque são covardes
estou chamando aqui cínicos e covardes
essa esquerda corrupta que nunca disse
uma palavra contra esse governo corrupto
que destruiu o brasil fica aqui o meu
protesto o alerta cristãos e ao povo
evangélico
não vamos nos enganar com essa gente
diga não
não vote nessa gente eles são contra
tudo aquilo de bom que temos com o ideal
e com o bem estar da sociedade
deus abençoe brasil deus abençoe você